Pessoal, tá em anexo o modelo da página inicial do site com o nav. 
É assim que vai se organizar ele, em geral. 
O Pedro vai fazer as outras páginas, e a parte responsiva.

Home: 
todo o conteúdo inicial. 
Quero um tempo pra pensarmos nisso ainda. 
Tem um slideshow, imagens a serem providenciadas.
Barra lateral direita da home deve ter um versículo bíblico selecionado aleatoriamente, 
vou ver com ela se ela quer fazer uma seleção ou se podemos escolher. 
Pode ser em js ou php, depende de quem quiser fazer.

Solicitar Orçamento: 
formulário de:
contato com nome, 
endereço, 
telefone 
e e-mail. 

Encaminhado para: 
contato@aversatil.com.br. 
Deve ter o link de um arquivo .pdf, 
que é a folha de perfil, com uma observação de que, 
se for do interesse do cliente, 
pode imprimir a folha e preencher. 
Folha de perfil em anexo.

Aversatil: 
conteúdo do flyer (em anexo)

Serviços: 
ela vai providenciar uma lista de serviços, 
com todos os tipos de seguros. 
Obs.: mais pra frente ela quer fazer vídeos explicando cada seguro, 
então deixar pronto pra uma eventual manutenção, trocando imagem por vídeo...

Como chegar: 
mapa do Google, 
endereço: Venâncio Aires 1733 | Niterói | Canoas

Notícias: CMS próprio, com as postagens, título, data e hora (timestamp).
Mais esclarecimentos, só chamar.
 Bom trabalho pra vocês.